Выбери(придумай) цель игры:

Придумай цель 1 локации. Что должен получить игрок в локации?
Какая механика будет на уровне?
Какой челлендж на уровне? (что мешает добиться цели на уровне?)
псевдокод

Придумай цель 2 локации Что должен получить игрок в локации?
Какая механика будет на уровне?
Какой челлендж на уровне?(что мешает добиться цели на уровне?)
псевдокод

Придумай цель 3 локации Что должен получить игрок в локации?
Какая механика будет на уровне?
Какой челлендж на уровне?(что мешает добиться цели на уровне?)
псевдокод

Надо сделать дисклеймер, что в реальной жизни ответы для огэ покупать не стоит, так как с этим связано очень много рисков.





Цель: Сдать ОГЭ на максимальный балл


	План:

		1) Подобрать листик с земли, и там будет ребус. Этот ребус - это код к ящику, который нужно будет открыть и получить деньги.

		2) Пойти в библиотеку, и там будет загадка с шахматами, которые нужно будет расставить в правильном порядке, чтобы получить деньги.

		3) Ты играешь против чувака в камень ножницы бумага в классе. Игра длится до тех пор, пока ты не победишь. За победу получаешь деньги

		4) Принести для чувака деньги, которые ты накопил с прошлых уровней. Ты отдаёшь ему деньги, и получаешь за это ответы.

		5) Ты победил! Юхуу, ты сдал все ОГЭ на 100 баллов.




	
Псевдокод скрипта

скрипт
	
скрипт з